jí advierten a Israel con una respuesta
sin líneas rojas así de contundente
reaccionan los rebeles yemeníes después
del primer ataque aéreo en la historia
de Israel en yemen que causó al menos
seis muertos y 83 heridos el bombardeo
israelí fue en respuesta por un ataque
con dron explosivo yemení que mató a un
israelí en telavid los íes presumieron
además de haber atacado objetivos
importantes con varios misiles contra el
puerto israelí de eliad desde que
comenzó la guerra de Israel en gaza los
suti han disparado unos 220 misiles
drones y proyectiles contra Israel la
inmensa mayoría de los ataques Fueron
neutralizados por los sistemas israelíes
y sobre todo estadounidenses este fin de
semana fue la primera vez que Israel los
atacó